Ne olmak istersin?
Biz sınırları aşanlarız
Korkusuzca yüzleş
Sıfırdan yüze bir anda
Karanlıkta gizlenmiş sırları
açığa çıkarıyorum
Ölsem bile tozların arasından doğrulurum
Eşi benzeri görülmemiş bir aleme ulaşıyorum
Senin benzersizliğini sınıyorum
Bu bir test seviyesi EX
En iyiyim, eksiksiz
Doğudan batıya öncülük ediyorum
DirenENLERİN hepsini, verileriyle birlikte sil
Gerçekten kazandım mı?
Bu gözyaşları ne?
Kim nefret edilecek, kim sevilecek
zafer tanrısı tarafından?
Herkesin kendi dileği var
Arkadaşlarla, ödülün peşinde
Cevaplar ararken,
bilinmeyeni delip geçiyorum
Ne olmak istersin?
Hatalı dünya, hayatta kalan benim
Yol gösteren ateşle parlıyorum
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istersin?
Savaş ilanı. Sisteme karşı, hedefimiz geri dönüş
Kendini kaybedersen, oyun biter
Göster bana Göster bana Shangri-La'yı
Ne olmak istersin?
Biz sınırları aşanlarız
Korkusuzca yüzleş
Bilirsin, orada olacağım
Sınırları deviriyorum
Şimdi yeni bir başlangıç
Berrak gökyüzü dönüşürken…
…nihai darbeme, Heaven Bravo.
Şimdi sözlerim övgüye dönüşüyor.
Bravo.
Biraz geriye gidersek,
Wethermon the Tombguard'ı yendikten
üç gün sonra...
(Tearlight Gölü)
Kei Uomi bir profesyonel oyuncu.
Sanırım artık sınırına geldin.
Lifestide Göl Yılanı!
Vay, sen-
Şanssızlık.
Iskaladın.
Şimdi, son darbeyi vuruyorum!
Ruh Yumruğu: Kırmızı!
Huuu! Seviye atladım!
Bu su yılanı inatçılıkta sınır tanımıyor.
53. seviye…
Şimdi neredeyse Wethermon savaşındaki
seviyeme geri döndüm.
Kazanmak için yapılması gerekiyordu ama…
Bu da ne?
Adı Kötü Güç!
Daha önce bir kere kullanmıştım,
berbattı!
Her otuz saniyede bir seviye kaybedersin.
Ne?! Seviye mi düşüyorum?!
Seviye atmak için çok uğraşmıştım,
o şey beni 20'ye düşürdü.
Yine de, tek başına savaşmak bayağı zor.
Her su püskürtmesinin bir vuruş alanı var,
düşen eşyaların bile üstü çamur oluyor.
Bu oyunun detay seviyesi gerçekten saçma.
Fikri olsa bile kimse böyle uğraşmaz.
SLF motoru, ha…
Kei Uomi'nin SLF oynamasının tek nedeni
Sunraku'nun hikayesi değildi.
Ne?
Bu sonbahar çıkacak olan Galaxia Heroes
serisinin yeni oyununun
Shangri-La Frontier ile aynı oyun motorunu
kullandığı bildirildi.
Galaxia Heroes uluslararası turnuvalarda
yer alan bir dövüş oyunu serisi.
Eğer yeni bir oyunu çıkıyorsa…
…Kei Uomi ve diğer profesyonel oyuncuların
gelecekteki savaş alanı olacak.
Hem eğlence hem iş için, motoru önceden
öğrenme fırsatı sunan bir yer.
Bu açıdan, Wethermon'ın iyi bir antrenman
olacağını düşünmüştüm ama…
Ani vuruşları insan seviyesinin ötesinde olsa da,
yakalama hızı zar zor da olsa insan seviyesinde.
Bu oyundaki üst düzey performansı referans alabilirim.
Galaxia Heroes'ten Metius'un dikey manevraları gibi...
Eğer Wethermon'la savaşan Sunraku değil de ben olsaydım...
...Mezar Bekçisi Wethermon'u yenebilir miydim acaba?
En azından, Pencilgon Sunraku'nun daha uygun olduğuna karar verdi.
Yine de...
Ha?
Çok ağır!
Yine de, ben...
...kendimi hiçbir zaman...
...onlardan aşağı görmedim!
Hadi! Çık artık!
Lifestide Göl Yılanı!
Tamam!
Ne? Bir kerevit?
(Nadir Düşman
Lifestide Yok-Edici Kerevit)
Şimdi nadir bir düşmana mı denk geldim?
Ruh Yumruğu: Kırmızı!
Çok sert!
Bir kabuklu olduğunu tahmin etmeliydim.
Bir düşündüm de, Sunraku bana söylemişti.
Ah, doğru, Katzo.
Ne?
Burada kerevit benzeri nadir bir düşman var, dikkat et.
Kerevit mi?
Ben sadece bir kez savaştım.
Ama çok zorluydu.
Zorlu bir rakipti.
Yanımda Emul olmasaydı kötü olurdu.
Mükemmel takım çalışmamız sayesinde atlattık!
Aldığım EXP kesinlikle buna değerdi.
Hmm.
Nasıl yenilir diye soracak olursan-
Söylemene gerek yok. Kendim çözerim.
Emin misin?
Evet.
Wethermon'da olduğu gibi tek şansım yok sonuçta.
Keşke size gösterebilseydik.
Ayrıca, ben...
Whoa!
Kei Uomi bir profesyonel oyuncudur.
Hım, anladım.
Yani bu şeyi ilk denememde yalnız başıma yenebilirsem…
…bunu benim zaferim sayabilirim, değil mi?
Sunraku!
"Sadece bir oyun" mu?
Elimden geleni yapıp zaferi kazanmak benim işim!
Profesyonel oyuncu Kei Uomi'nin ciddiye aldığında neler yapabileceğini göstereceğim!
(Bu sırada, Gizli Bahçe'de)
Setsuna… Bu uzatma süresi…
Acaba daha ne kadar devam edebileceğim?
(Thirdrema)
Vay vay. Karşımızdaki Wolf-Gang klanının lideri değil mi?
Size yolu göstermeme izin verin.
Haha, yani gerçekten hiç soru sormadan içeri girebiliyorum, öyle mi?
Wethermon'u yenmenin bedeli bana çok pahalıya patladı sonuçta.
En azından düzgün silahlar temin etmem gerekiyor.
Yoksa para kazanmak bile zor olacak.
Ama borcumu ödeyene kadar hiçbir parasal işlem yapamam.
Lütfen bu taraftan.
Yani elimde kalan tek seçenek bu.
Hey, sen!
Sen, Pencilgon!
Burada ne işin var?!
Ne mi yapıyorum? Burası bir silah dükkanı, değil mi?
Tabii ki silah bakmaya geldim.
Burası sadece bir silah dükkanı değil!
Biz Schwarz Vulf olarak bu dükkana yatırım yaptık!
Sadece özel müşteriler, yani kontrat yaptıklarımız girebilir…
Ah, bekle…
Doğru. Sizinle bir ittifak kurmuştuk, değil mi?
Aynen öyle!
Yani ben sizin özel müşterinizim!
Neden illa o…
Lycagon'u yenmek için olsa da, liderimiz cesur bir karar vermiş.
Vay, bu oyuncu yapımı mı? Çok iyi olmuş.
Sanırım bazı zavallı ve parasız oyuncular bu nadir silahı son çare olarak satmış?
Herkesin inişleri çıkışları var.
Hm? Ne?
Senin gibi öngörülemez biri çıkarsa diye beni buraya koydular.
Ne diyorsun sen?
Düzenli olarak buradan alışveriş yaparak,
iyi bir müşteri olabilirim.
Kendi klanını satan birine nasıl güvenebilirim ki?
Oh, Ashura Kai mi?
O zamanlar ortak bir çıkarımız vardı, hepsi bu.
Ayrıca, size yalan söylemedim, değil mi?
(Mahni'nin malı)
Ashura Kai'yi ezmek zorunda kalsam bile,
şu ana kadar biriktirdiğim neredeyse tüm kaynakları
harcamak zorunda kalsam bile…
…bunu gerçekleştirmek istedim.
Wethermon the Tombguard'a
son görevini vermek için.
Bu, Bygone Days'den Setsuna'nın son arzusuydu.
Bu benim için sıradan bir görev hedefi değildi.
Shangri-La Frontier'de oynamamın tek nedeni buydu.
Ve bunu tamamladığımda…
O da onunla birlikte kayboldu.
Bundan sonra bu oyunda odaklanmak için
kendime hangi hedefi koymalıyım?
(Çıkış yap?)
Yoksa sadece…
Evet, tabii.
Hm?
Şey, o zaman bunu ve bunu alayım.
Ah, bir de yedek olarak bunu alayım sanırım.
Vay, o kadar şeyi alabilir misin ki?
Hepsi oldukça nadir bulunan şeyler, biliyorsun.
Oh, liderinden haber almadın mı?
Ne haberi?
Sunraku, Lycagon ile savaşabileceğin
Benzersiz Senaryoyu buldu.
Ne?!
Ve bu bilgi karşılığında,
liderin bu seferlik benim hesabımı
ödeyeceğini söyledi.
Ciddi misin?
Bana kimse bundan bahsetmedi!
Daha yeni konuştuk.
Muhtemelen mesajı kaçırmışsındır.
Bekle, şimdi ona mesaj atayım—
Şey, mesele şu ki Lycagon
sadece gece ortaya çıkıyor,
ayrıca ay evreleri, yıldız konumları,
gezegen konumları, Kepler yasaları gibi
bir sürü faktör var,
ve her şeyin doğru olması gerekiyor,
yani biraz acelemiz var.
Bu yüzden hızlı hareket etmemiz
ve bolca yardıma ihtiyacımız var, herkesin yardımına,
bu yüzden bunun için malzeme almaya geldim.
Kısacası, zamanımız kısıtlı
ve bu malzemelere şimdi ihtiyacımız var!
Ha? Kimin umurunda?
Öyle olsan iyi olur!
Bu çok önemli bir mesele!
Bu senaryoyu kaçırırsak,
ne yapardın?!
Bunu şu liderinize, o Psyger-100'e
açıklayabilir misiniz?!
Ne yaptın sen, aptal!
Bu bizim büyük şansımızdı!
Sürekli söylüyorum,
Lycagon en önceliğimiz!
A-Ama…
Bahane kabul etmiyorum!
Tamam, peki.
Sonuçta Lycagon söz konusu olunca
tamamen başka bir canavara dönüşüyor.
İşte.
Harika.
Şey, otur burada ve
büyük haberler bekle!
Hey!
Ben de size katılsam-
Hızlı koşuyor…
Bir oyuncuya denk gelmek can sıkıcıydı,
neyse, eşyalarım bende!
Artık biraz daha düzgün savaşabilirim.
Ve uzatma dakikalarında olsam da,
bir golüm olmalı.
Uzak Duaların Broşu.
Wethermon'u yenme ödülü olarak aldığı bu aksesuar…
istatistikleri etkilemiyor…
…sadece batıyı gösteriyor.
Ve bana ötesinde bir şey gösteriyor.
Geçmiş Günlerin Setsuna'sıyla
doğrudan bağlantılı tek eşya.
Ötesinde ne varsa, seninle ilgili olduğunu
varsaymak güvenli olur.
Değilse bile, görmezden gelemem.
Tamam! Yapacak bir sürü işim var!
Önce temelimi sağlamlaştırıp
Kurt-Sürüsü'nü güçlendirmek istiyorum.
Thirdrema Archeduke'nin şatosu…
Tahtları daha önce ele geçirmiştim.
Belki bu sefer gücü yasal yollarla
ele almayı denemeliyim.
Hey, sen! Pencilgon!
Ha?
Seni şerefsiz!
Bana yalan söylediğini biliyordum!
Liderimiz Lycagon bilgisi ya da senin borcunu ödeme
hakkında hiçbir şey duymadığını söyledi!
Hoppala, çaktın.
- Görüşürüz!
- Bekle, hırsız seni!
Ah, ne güzel havamı bozdun.
Zaten sonra Momo-chan'ı tatlı dille
ikna edip borcumu kapatmayı planlıyordum.
Aynı şey değil mi?
Kes sesini! Kaleye bakarken sırıttığını gördüm!
Çaldığın o silahlarla kaleye saldırmayı mı planlıyorsun?!
Haha, tabii ki hayır.
Belki gardiyanları döverek bir iş teklifi alabilir miyim diye düşünüyordum.
Bu nasıl bir eğlence anlayışı ya?!
Eğlence mi…
Evet.
Para Avcıları!
Burada kurt diye bağıran bir PK'cı var!
Haha, acımasızsın.
Borç içinde kıvranıyorum ama ödemelerimi yapıyorum, tertemim yani!
Bu oyundan hala keyif alıyorum.
Kendi köklerini bulmak istiyorsan…
Dünyanın ardındaki gerçek…
Bahamut'u aramalısın.
Anlıyorum, Setsuna.
"Uzatma dakikalarında" oynamıyorum.
Bundan sonra…
Yeni bir sahneye adım atıyorum!
(Şimdi)
Lycagon'un gölgesi yenildi.
Wethermon'un yenilmesinin üzerinden
çok zaman geçmedi.
Yine korkuyorum…
(Çin bitkisel mide ilacı)
Ama bu sefer ilacım var.
Kimlik doğrulandı.
Kodunuzu girin.
Kod doğrulandı.
Parmak izlerinizi girin.
Parmak izleri doğrulandı.
Retina taraması yapılıyor.
Her şey yoluna girecek,
Halkla İlişkiler Direktörü Sakai Tsuyomi!
Bir şeye kafayı taktığında her şeyi yapabilirsin!
Ayrıca güçlü bir miden var!
Retina doğrulandı.
Siz ikiniz, yeter artık kavga etmeyin!
Ne oldu? Çok çaresiz görünüyorsun.
Ne kavgası?
K-Kimin hatası sanıyorsun…
Unut gitsin.
Neyse, Lycagon'un gölgesinin
yenildiğini duydum.
Onun gölgesi Dünya Hikayesi'ni
o kadar da etkilemiyor.
Sadece bir öğretici.
Hayır, daha da azı, bir prolog.
Saldırı Ustası ve iki İşaretli oyuncu
tarafından yenildi.
Lycagon'u yenmek için fena bir ekip değil.
Tsukuyo, oyuncu sayısındansa
kaliteyi tercih etme eğiliminde.
Ve kalite ne kadar yüksekse o kadar iyi.
Sanırım bu sefer onlara itirazı olmadığı anlamına geliyor?
Şu an kızmadığına göre,
itirazın yok sanırım?
Kavga mı arıyorsun, pomatlı dört göz?
Poma-
Saç jölesi o!
Eh, söyleyecek çok şeyim var…
Ama Lycagon'un gölgesi
her zaman yenilebilirdi.
Bir itirazım yok.
A-Anladım.
…ya da olmalıydım.
"Olmalıydım" mı?!
Ama birisi…
…görünüşe göre sessizce Lycagon'un
gölgesini güçlendirmeye çalışmış.
Ve logları görmeseydim
buna izin verecekti.
Evet, tabii ki!
Ne?!
Whoa, hey-
Lycagon akıllı bir yaratık,
tabii ki iki kere aynı numaraya düşmemek için hazırlanırdı!
Aynı numaraya iki kere düşmezdi!
Hey, bekle.
Kendi başına ona daha fazla
gölge ekleme öyle!
Seni salağın!
Seni parazit!
Kaç gündür saçını yıkamadın, değil mi?!
Bir daha yıkamak zorunda kalmaman için
tüm saçlarını yolacağım!
Aynısı sana da! Yine duş almadın, değil mi?
Tüm vücudunu deodorant kokusuyla
kaplayacağım, başka hiçbir şey olmayacak!
S-Sonuçta hep böyle oluyor, ha.
Hayır, bu kadarı beklenirdi.
Ama ben öncekinden farklıyım!
Hadi bakalım, midem!
Bol mermim var!
İkiniz de yetişkinsiniz! Artık anaokulunda değilsiniz, kavga etmeyi bırakın!
Kavga etmeyi bırakın!
Defol git, pomatlı dört göz!
(1 Hasar)
Tsukuyo Tsukuri ile Ritsu Amachi
arasındaki kavga devam ediyor
Sakai Tsukuyogi midesinin
ilacı bitmiş olsa bile.
Her gün beynime saklanıyorum
çünkü sabrım tükeniyor
çarpık düşüncelerde kayboldum
nefesimi tutmaktan başka çarem yok
bulanık zihin, olduğum yerde dönüyorum
o manzaradan uzaklaşmayı
gözlerimi kapamayı özlüyorum
gördüğüm şeyi sevmiyorum
ve bu bir lanet
bu bir diken
Sayısız göz ve ses
alkışlıyor ve gülüyorlar,
nihilist bir havayla
Aklımı kaybediyorum
Bu korkutucu küçük dünyanın içinde
hayat yavaş yavaş dopaminimi emiyor
ama nefes alabiliyorum
önemli biri gibi hissedebiliyorum
çarpık hayal gücümde
çünkü gerçekACItiyor
Sanırım burada kalmayı tercih ederim